Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack with a potency of 8,000 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gekko<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Mangetsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kaiten<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>月光および満月 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「回天」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 16,000. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Midare<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>16000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「乱れ雪月花実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 8,000 to all enemies in a cone before you. Potency is increased to 12,000 when attacking only a single target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>When attacking two or more targets, creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 8,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kaeshi: Namikiri<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution.
ja: 対象に向かって前方扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12000 対象が2体以上の場合は、威力が8000に減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象が2体以上の場合は、自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力8000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 このアクションを実行すると返し波切に変化する。 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Delivers an attack with a potency of 8,000 to all enemies in a cone before you. Potency is increased to 12,000 when attacking only a single target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ogi Namikiri<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>When attacking two or more targets, creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 8,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に向かって前方扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12000 対象が2体以上の場合は、威力が8000に減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>奥義波切 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象が2体以上の場合は、自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力8000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Swiftly charges forward, dealing damage with a potency of 3,000 to targets in your path. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kaiten<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 Cannot be executed while bound. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Yukikaze<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hyosetsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kaiten<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gekko<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Mangetsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kaiten<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kasha<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Oka<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kaiten<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象をすり抜けるように素早く移動し、かつ移動経路上にいる対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「回天」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回天効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>雪風が氷雪に、月光が満月に、花車が桜花にそれぞれ変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 バインド中は実行不可。

source: Reduces damage taken by 25% and delivers an attack with a potency of 4,000 every time you suffer damage. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Afflicts target with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kuzushi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Kuzushi Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage you deal target by 20% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Zanshin Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Zanshin<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution.
ja: 自身の被ダメージを25％軽減させ、かつ自身が攻撃を受けた場合に反撃ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>反撃威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>反撃効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「崩し」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>崩し効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身から対象に与えるダメージを20％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「残心実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 このアクションを実行すると残心に変化する。

source: Delivers an attack with a potency of 2,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Afflicts target with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Debana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Debana Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage you deal target by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4s Extends <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kuzushi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> duration by 4s to a maximum of 6s. Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kuzushi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when extending its duration. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「崩し［弱］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>崩し［弱］効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身から対象に与えるダメージを10％上昇させる。 対象に自身が付与した<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「崩し」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は、その効果時間を4秒延長する。 最大で6秒まで延長することができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒

source: Swiftly charges forward, dealing damage to target and all enemies nearby it with a potency of 24,000. If target is afflicted with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kuzushi<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, deals damage equal to 100% of their maximum HP. Ignores the effects of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Guard<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when dealing damage. The additional effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kuzushi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> cannot be applied to players riding machina and non-player combatants. Can only be executed when the limit gauge is full. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Gauge Charge Time: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>120s Cannot be executed while bound.
ja: 対象をすり抜けるように素早く移動し、対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>24000 対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「崩し」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は、最大ＨＰの100％分のダメージになる。 対象が非プレイヤーまたは兵器に搭乗しているプレイヤーの場合、この効果は発動しない。 このアクションは、対象が実行している防御の効果を無視してダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リミットゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>最大 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蓄積時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120秒 バインド中は実行不可。

source: Delivers an attack with a potency of 5,000. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5000 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 6,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Slice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>スライス <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>

source: Delivers an attack with a potency of 7,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Waxing Slice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ワクシングスライス <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 8,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Gallows Oiled<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Soul Reaver<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Infernal Slice Combo<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gallows<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Gallows Oiled<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Soul Reaver<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ギャロウズ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ギャロウズ実行可効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>「コンボ：インファナルスライス」がギャロウズに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「妖異の鎌」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 8,000. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Soul Reaver<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Gallows Oiled<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「妖異の鎌」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ギャロウズ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 10,000. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enshrouded<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レムール」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>

source: Delivers an attack with a potency of 10,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Void Reaping<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enshrouded<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ヴォイドリーパー <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レムール」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 8,000 to target and all enemies nearby it. Potency increases up to 12,000 as the target's HP decreases, reaching its maximum value when the target has 50% HP or less. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Absorbs 50% of damage dealt as HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000～12000 対象の残りＨＰが低いほど威力が上昇し、50％以下だと最大になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与ダメージの50％分のＨＰを吸収する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Delivers an attack with a potency of 8,000 to all enemies in a straight line before you. Potency increases up to 24,000 based on your accumulated stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Immortal Sacrifice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, gained by executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Executioner's Guillotine<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, KOing enemies, or earning assists. Consumes all stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Immortal Sacrifice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. Can only be executed while not under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enshrouded<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象に向かって前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000～24000 このアクションの威力は、自身に付与されている<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「死の供物」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のスタック数により変化する。 実行時に死の供物を全て消費する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レムール」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>非効果中 死の供物はエクスギロティン実行時、または自身がノックアウトかアシストを獲得すると付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Summons your avatar to deliver an attack with a potency of 4,000 to all enemies in a cone before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Executioner's Guillotine Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +75% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3s ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Infernal Slice Combo<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Executioner's Guillotine<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution.
ja: アヴァターを呼び出し、対象に向かって前方扇範囲物理攻撃を実行させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エクスギロティン実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に75％ヘヴィを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒 このアクションを実行すると「コンボ：インファナルスライス」がエクスギロティンに変化する。

source: Delivers an attack with a potency of 6,000 to all enemies in a cone before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enshrouded<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に向かって前方扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象にバインドを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レムール」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Afflicts target with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Death Warrant<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, causing you to compile damage you deal to that target. Action is changed to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fate Sealed<var 49 01 /var><var 48 01 /var> for the duration of the effect. Deals damage when time expires or upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fate Sealed<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>8s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Damage Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2,000 plus 50% of compiled damage
ja: 対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「デスワラント」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>デスワラント効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中に自身が対象にダメージを与えるとそのダメージを蓄積する。 また、効果中はフェイトシールに変化する。 効果時間が経過するかフェイトシールを実行することで対象にダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000＋蓄積されたダメージの50％分

source: Quickly dash 15 yalms forward. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Leaves behind a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hellsgate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> at point of origin, and grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Threshold<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases movement speed by 25% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5s Cannot be executed while bound. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Regress<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution.
ja: 自身の15m前方に向かって素早く移動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>移動する直前の地点に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヘルズゲート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を生成し、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リターン実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の移動速度を25％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒 バインド中は実行不可。 このアクションを実行するとリターンに変化する。

source: Move instantly to the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hellsgate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> left behind by you. Cannot be executed while bound. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身が生成した<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヘルズゲート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の中心へ素早く移動する。 バインド中は実行不可。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
